ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
នាងបានត្រឡប់មកវិញដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជឿថា
ម្តាយរបស់ Mia នៅមានជីវិតទេ?
ថាវាអាចទៅរួច នាងអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំបើកចំហចំពោះលទ្ធភាព។
អ្នកនឹងត្រូវការពារនាង។
- តើអ្នកអាចស្នាក់នៅ Jason's បានទេ?
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអ្វី
ដែលត្រូវមើលថែនៅ Montanesa ។
Patpat មិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។ មានតែម៉ាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Patrick សប្បាយចិត្ត។
ប្រភេទនៃសុភមង្គលដែលគាត់មិនអាចបំភ្លេចបាន។
- បី!
- អេ!
បាទ!
ហូ!
បាទ នោះហើយជាវា Matmat។
Patrick បាននិយាយថា អ្នកគួរតែនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងក្នុងវិមាននោះ។
M-វគ្គរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយឯកសារត្រូវបានលុបចោល?
បាទ ម៉ាត់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកគួរស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
- យល់ព្រម? តោះទៅ។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ Matmat មិនចូលចិត្តបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ និងផាតផាត។
អូ អូ! ល្អ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ--តើអ្វីទៅ--
ខ្ញុំគិតថា Tikbalang រៀបការហើយ។
តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- តើនេះជាអ្វី?!
សម្រាកតិចតួចល្អ។
ខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាលមែនទេ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យត្រជាក់។
\\an8}តើខ្យល់ជាអ្វី?
មនុស្សទាំងអស់គិតអំពីវិស្សមកាល។
សួស្តីលោកវ៉ាំងសង់!
សួស្តី ម៉ាត់!
អ្នកគំនូរថ្មីបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងអ្វី មិនមែនថាអ្នកកំពុងសួរទេ--
- គ្មានអ្នកណាសួរទេ។
ជាធម្មតា
ខ្ញុំនៅ El Nido, Maldives…
អ៎ ទៅកក់ជើងហោះហើរបន្ទាប់មក។
ទៅ! កុំត្រឡប់មកវិញ--
ទេ! ហ៊ឺ!
អ្នកឃើញវាទេ?
ខ្ញុំត្រូវការសម្របសម្រួលនៅពេលនេះ។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងរងការបរាជ័យ។
វាមិនចំណេញច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ ម៉ាត់!
បើអ្នកខំអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយធ្វើបានល្អជាមួយ Mia
យើងនឹងរកបានច្រើន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកគួរតែបញ្ចប់សៀវភៅឱ្យបានលឿន។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ខាត​បង់​មក​វិញ។
មិនអីទេ? សូម!
អ្នកដឹងពីអ្វីដែល Vincent
ខ្ញុំមិនយល់...
របៀបដែលអ្នកខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីបំពេញវា និងធ្វើឱ្យអាងទឹកកើនឡើង
នៅពេលដែលមហាសមុទ្រនៅទីនោះ!
តើ​អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ព្រឺ​រោម​ពី...
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេ
ដែល Gemma អាចឃើញអ្នកបែបនេះ?
Jason,
-
ខ្ញុំគិតថានោះជាចំណុច។
- Gemma មិនគួរមើលរឿងនេះទេ។
ព្រោះ​លោក​វ៉ាំងសង់​កំពុង​ងូតទឹក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ម៉ាត់។ តោះទៅ។
- លោក Vincent ។
- ហឹម?
គ្របខ្លួនអ្នក។ ឡូយណាស់!
មក​ម៉្លេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វានៅទីនេះ។
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
អ្នកហាក់បីដូចជាមិនភ័យខ្លាចពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ថា​នេះ​គឺ​ដោយ​ឯកឯង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្នែក​សប្បាយ​របស់​អ្នក។
- ឥឡូវសូមថតរូប។
- ម៉ៃ។
មក។
តោះថតរូបដើម្បីឱ្យ
អ្នកមានអនុស្សាវរីយ៍។
នៅទីនោះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ញញឹម។
តើអ្នកមិនអាចញញឹមធំជាងនេះបានទេ?
មក។ ញញឹម!
ញញឹមដូចអ្នកចង់មានន័យ។
មួយ ពីរ បី!
បាទ!
មួយ​ទៀត។ មួយ ពីរ បី!
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
នៅទីនោះ។
កាន់តែជិត។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មួយ ពីរ បី!
មួយ, ពីរ, បី។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល
​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ញញឹម​។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ ចូរយើងរកមុំមួយទៀត។
មួយនេះល្អណាស់។
មួយ, ពីរ, បី។
គ្រប់គ្រាន់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាននេះ។
វាអាចជាគ្រោះអាសន្ន។
សួស្តី?
ភ្នែករបស់អ្នក…
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​ពី​មុន​មក។
តើអ្នកចាំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
សាំយូអែល?
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក Samuel ។
អ្នក​ស្លាប់​ហើយ!
អ្នកស្លាប់!
-សាំយូអែល!
- ឯងស្លាប់ហើយ!
គឺខ្ញុំ!
អ្នកមិនគួរនៅរស់ទេ! អ្នកស្លាប់!
- ទៅ។ ធ្វើវា សាំយូអែល។
-ស្លាប់! ស្លាប់!
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង
ចំពោះមនុស្សដែលជ្រៀតជ្រែក។
សុំទោស។
- សុំទោស...
- ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
វាមិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ សាំយូអែល
អ្នកចាំខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សុំទោស សុំទោស។
សាំយូអែល…
- តើពួកគេនៅឯណា?
- ពួកគេនៅទីនោះ។
- ពីលើដំបូលនោះ។ មិនអីទេ។
- អរគុណលោកស្រី។
តើអ្នកណានៅទីនោះ? មីយ៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចចេញ?
លោក Patrick ។
ដឹងទេថាខ្ញុំគ្មានឱកាស
និយាយលា Bella មែនទេ?
តើអ្នកគេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
ប្រញាប់ឡើង។
លោកបណ្ឌិត អនុក មិនដែលចាក់សោរឡានរបស់គាត់ទេ។
អ្នកអាចលួចចេញជាមួយនេះ។
ឃើញទេ? ចូល។
ប្រញាប់ ចូលទៅខាងក្នុង។
នៅទីនេះយកនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលលេខគិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងអស់
ពីកន្លែងទទួលភ្ញៀវ ហើយបានរាយបញ្ជីពួកគេនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសគ្រាន់តែហៅពួកគេ។
កញ្ញា Cynthia និង Mister Tommy,
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នក។
គ្រាន់តែទៅមុខហើយលាក់។
Doc មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា
​អ្នក​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ឬ?
គាត់មិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
ពេល​គាត់​ចូល​ទៅ​ហាង​នំប៉័ង
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចលនា ហើយ​រអិល​ចេញ។
ខ្ញុំពិតជាចង់
នៅជាមួយ Kai សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដឹង​ថា​ប៉ា​ខ្ញុំ​នឹង
​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញូវយ៉ក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
លោក Patrick
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទៅពេទ្យវិញ
នៅថ្ងៃស្អែក។
ម្យ៉ាងទៀត តើខ្ញុំអាចខ្ចី
លុយខ្លះដើម្បីបង់ថ្លៃបន្ទប់របស់យើងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកបានជួយខ្ញុំទេ។
ទេ
ឯង​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ យើង
​ទៅ​ពេទ្យ​វិញ។ មក។
ហេ Patrick រង់ចាំ!
សូមអាណិតពួកយើងផង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Patrick ប្រសិនបើអ្នកមិនបានវាយអតីតរបស់ខ្ញុំទេនោះ
បន្ទាប់មកនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ប៉ាប៉ាមិន
អូសខ្ញុំចេញពីពេទ្យទេ។
អឺ បង…
ពេល​វាយ​អតីត​ Bella...
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងថា
ប្រសិនបើ Patrick ដែលតែងតែមើលកំហឹងរបស់គាត់។
មិនអាចកាន់វាទៀតទេ,
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គួរ
​ទប់​អារម្មណ៍​ចំពោះ Bella ដែរ។
វាជាការពិត។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់បន្ទប់របស់អ្នករួចហើយ។
និងបន្ទប់របស់យើងផងដែរ។
ពិត​ជា​កញ្ញា ម៉ៃ?
អរគុណ កញ្ញា ម៉ៃ!
សូមអរគុណ! អរគុណច្រើន!
- អ្នកស្វាគមន៍។
- អ្នកគឺល្អបំផុត!
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះមួយយប់បានទេ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីពួកគេទេ?
ប្រសិនបើយើងទៅ
អ្នកនឹងចាកចេញពីអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
តាម​បច្ចេកទេស ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្អាក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមើលថែពួកគេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានផ្អាក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យ
Kai ត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ?
បាទ បង កញ្ញា ម៉ៃ និយាយត្រូវ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Patrick ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានបំផុសគំនិតពួកគេឱ្យធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
តោះ​នៅ​ទីនេះ​មួយ​យប់។
ស្អែក​ឡើង​រឿង​ដំបូង
យើង​នឹង​យក Kai ទៅ​ពេទ្យ​វិញ។
- ជាទីគោរព!
- សួស្តីម៉ា!
មក។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
- ជំរាបសួរ, ម៉ាត់។
Patrick នៅឯណា?
អូ គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់ត្រូវទៅ Montanesa ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា Matmat ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
ហ-ហេ…
Patpat ត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
គាត់នឹងទៅផ្ទះយឺត។
អា!
Matmat តើការងាររបស់អ្នកធ្វើការជាមួយ Mia ​​យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានធ្វើច្រើនទេ?
W- យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ព្រោះនាងមិនទាន់មានគំនិតនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានមិត្តល្អបំផុត។
ពិតជា? តើអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​គឺ Mia។
នាងបាននិយាយថាយើងជាមិត្តល្អបំផុត។
នាង​ជា​សង្សារ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តល្អបំផុត
អ្នកគួរតែអញ្ជើញនាងមកទីនេះ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
អ៊ំ មានន័យថាម៉េច? Mia នៅឯណា?
II មិនដឹងទេ។ នាងក៏បានចេញទៅក្រៅ។
ហ៎? ទាំងពីរនាក់បាត់ហើយ?
ប្រហែលជា Patrick និងកញ្ញា Mia នៅជាមួយគ្នា?
សូម​លោក Madeth ។
តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធដូចគ្នាទេ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​បំប្លែង​គ្រោង​បែប​នេះ។
ទេ គ្រាន់តែប្រហែលជាមែនទេ?
Patrick បានចេញទៅក្រៅ ហើយកញ្ញា Mia ផងដែរ។
ហើយកន្លែងណាដែល Patrick នៅ
Miss Mia ក៏នៅទីនោះដែរ។
- តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេអាចជា
-- - និយាយថា 'ahh' ។
អា! ល្អណាស់។ នៅទីនោះ។
- អូម៉ាឌេត។
- គ្រាន់តែប្រហែលជា។
គ្រាន់តែប្រហែលជា។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពី
អ្នកដែលមិននៅទីនេះ។ ញ៉ាំឡើងញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំ។
- ជាទីស្រឡាញ់សូមញ៉ាំ។
- បាទ។ ម៉ាត នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
ប៉ាទ្រីក?
Patrick មើល។
ម្ចាស់បានផ្តល់ឱ្យយើង។
វាជាស្រាដូងក្រអូប។
តើអ្នកគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការផឹកទេ?
ប្រហែលជាវាជាផលិតផលក្នុងស្រុក។
បើខ្ញុំស្លាប់ដោយសារផឹក
ប្រាប់
​កន្លែង​បុណ្យ​សព​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​តុបតែង​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​សុខ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការហៅនរណាម្នាក់។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងតោះផឹកទេ?
សួស្តី?
ជំរាបសួរ ម៉ាត់...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាត់ ម៉ាត់ គ្រាន់​តែ
​គូរ​មុន​ចូល​គេង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ Patpat មែនទេ?
រឿងគឺ អេ…
ខ្ញុំប្រហែលជានៅផ្ទះនៅពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វី? អត់មានឡានក្រុងទៀតទេ?
អត់អីទេ…
ខ្ញុំត្រូវការទៅជាមួយនរណាម្នាក់។
អ្នកជំងឺ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
តើអ្នកនៅ M-Mama Li ទេ?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាត់ម៉ាត់។
អូ - យល់ព្រម។
ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើដំណើរបានលឿនជាងមុន។
មិនអីទេ ម៉ាត់។
កុំភ្លេចដុសធ្មេញ
និងសក់របស់អ្នកមុនពេលចូលគេង។ មិនអីទេ?
ម៉ាត ដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
មិនអីទេ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ អ្នកផងដែរ។
រាត្រីសួស្តី ម៉ាតម៉ាត់។
រាត្រីសួស្តី។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ប្រៀប​ដូច
​ជា​គូស្នេហ៍​សម្ងាត់​របស់​នរណា​ម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ស្រី​កំណាន់
​ដែល​អ្នក​លាក់​ពី​ប្រពន្ធ​ស្រប​ច្បាប់
ព្រោះ​ឯង​មិន​បាន​ប្រាប់
​ម៉ាត់​ថា​ឯង​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​ពេលណា​ទើប​ប្រពន្ធ
និង​ប្រពន្ធ​ជា​សង្សារ​នឹង​គ្នា​?
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ធ្វើជាគូស្នេហ៍សម្ងាត់របស់អ្នក?
ព្រោះ​ជា​មិត្ត​របស់​ម៉ាត់។
នោះ​ជា​សុបិន​របស់​ម៉ាក់​សម្រាប់​គាត់។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ទាមទារ​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី។
តោះផឹក?
អ៊ុំស្រី ជេមម៉ា អ្នកហាក់ដូចជាស្ងាត់បន្តិច។
តើមានអ្វីខុស? អ៊ុំ…
តើរាងកាយរបស់អ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ឬបេះដូងរបស់អ្នកហត់នឿយបន្ទាប់ពីស្តាប់
តើ Mia និង Patrick អាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
អ្នក​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
យើងមិនមានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ស្រលាញ់ មនុស្សម្នាក់ដែលមិនស្រលាញ់អ្នកវិញ វាខ្ជះខ្ជាយ ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែវានៅតែពិបាកក្នុងការទទួលយក។
សម្រាប់ខ្ញុំ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿជាក់។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅមានជីវិត
តែងតែមានក្តីសង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អស់​សង្ឃឹម​ទេ
​ពេល​ដែល​បាន​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​។
គ្មានប្រយោជន៍ទេ។ Madeth នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
- ប្រញាប់មកទីនេះ។
- កញ្ញា លី ហេ!
កុំរំខានពួកគេ។ ពួកគេប្រហែលជា
កំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
Mama Li វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
- ភាពលំអៀងគឺសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ K-Pop ។
- ចុម!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ម៉េចក៏ Vincent ទៅ
ចែចង់ Gemma ហើយខ្ញុំអត់?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាដើម្បីអ្នកណាដែល
កូនស្រីខ្ញុំចង់បានមែនទេ?
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ប្រហែលជាអង្គុយមួយនេះ?
មិនអីទេ? មក។
តោះទៅទទួលយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវការវា។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់
​អ្នក​ថា​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត​ទេ?
ជាការពិតណាស់។ ច្រើនដង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំមើលឃើញថាវាជាផ្នែកមួយនៃ
គុណសម្បត្ដិដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់ជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើការឱ្យ Mia ​​។
ហេ! ទេ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អាច
​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​រំខាន​របស់ Mia។
មិនមែនផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះនៅម៉ារ៉ាវីដា។
ខ្ញុំមិនបានទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅ ហើយ
រកមើលអ្នកសរសេរផ្សេង។
ប៉ុន្តែអ្នកបន្ត
ធ្វើតាម Mia ដូចជាកូនឆ្កែដែលបាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីនាងបានទេ។
អ្នកដឹងទេរឿងរបស់ Mia ។
នាងនឹងមិនទទួលយកវាទេ
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សដែលសោកសៅខ្លាំង។
បាទ។
ដូចលោក Patrick ខ្ញុំស្មាន។
គាត់ពូកែលាក់អារម្មណ៍របស់គាត់។
គាត់ល្អក្នុងការជៀសវាងបញ្ហារបស់គាត់។
គាត់ពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
គាត់ជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់ Mia ។
មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផឹក​ទៀត​ទេ។
- ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អូ មក។
ភេសជ្ជៈចុងក្រោយ។
- ភេសជ្ជៈចុងក្រោយ។
- អូសូម។
ត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ដែល
​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ម-ហម
ខ្ញុំ​មាន​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់
​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ហៅ​ថា ម៉ាត់។
និង…
ខ្ញុំមានអ្នក។
ហ៊ឹម
អូ!
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- បាទអ្នកគឺ។
ហេ។
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ, huh?
ទេ ម៉ៃ។
- គ្រាន់តែសារភាពវា Patrick ។
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ Mia ។
អូ។
ហឹម?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកស្រវឹង។
តែមិនស្រវឹងស្រលាញ់ខ្ញុំ
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
- មីន។
- ហឹម?
ទៅដេកនៅបន្ទប់របស់ Kai ។
ហ៎?
ហេតុអ្វី?
ឬនៅជាមួយ Bella ។ កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
លោក Patrick ។
អូ ប៉ាទ្រីក។
- ស្អែក...
- ហឹម?
… Kai នឹងត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
នោះមានន័យថាវាជា
យប់ចុងក្រោយរបស់គូស្នេហ៍ជាមួយគ្នា។
អ្នកគួរតែទុក
ពេលយប់នេះសម្រាប់ខ្លួនគេ។
ហេ។
កុំបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នក។
អ្នកញញឹមកាន់តែច្រើនឥឡូវនេះ។
ដូចកាលពីមុននៅលើឆ្នេរ។
ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វី?
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហឹម?
របស់ខ្ញុំ?
របស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ?!
Mia តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
របស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ!
មកទីនេះ។
- Mia ឈប់សិន។
- លោក Patrick ។
ឈប់លេងពិបាកទៅ
Mia, កាត់វាចេញ។
លោក Patrick ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ស្រលាញ់អ្នកណាជាង?
ព្រះច័ន្ទ ឬផ្កាយ?
ហ៊ឹម
តើអ្នកគិតថានរណា…
នៅទីនោះយូរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកណាដែលនៅទីនោះយូរជាងនេះ
គឺអត់ធ្មត់ជាង។
ហើយអ្នកណាអត់ធ្មត់ជាង
នោះហើយជាអ្នកដែលស្រឡាញ់ច្រើនជាង។
ហ៊ឹម
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បាទ។
នោះហើយជារបៀបដែលសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើយើងខិតទៅជិតនោះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណាឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់នឹងនៅរស់។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ?
អ្វីមួយអាចកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ម៉ាត់​ម៉ាត់ ប៉ាត ផាត។
Patpat នៅតែមិននៅទីនេះ។
វា​មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង
​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សម្រាក​។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​កុំ​ដាក់​បន្ទុក​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
- ពួកគេស្រស់ស្អាត។
- ស្រស់ស្អាតដូចអ្នកដែរ។